1.activeMq的描述与介绍，包括产生背景与功能实现

 ① 中间件产生背景

     随着业务与功能的种类不断增多，对应的应用系统为了适应这种变化，必须不断的增加，删除或者修改各种各样的可用服务，有些服务
     必须基于不同的环境，不同的编程语言，这样会导致各个应用系统中存在的信息格式与种类大不相同。这种情况下，为了实现各个系统
     之间的信息通信，只有两种选择，使用新的协议进行同化信息或者使用信息代理放在系统之间来撮合信息交互。对于前者，在系统数目
     和种类较大时，强行创造统一的准则会非常困难，并且各个系统产生的信息会受该系统的业务影响，处理信息的耦合也会带来大量成本
     ，综上，更建议使用一个信息代理作为两个系统之间的通信层，这个代理称作中间件。

 ② 中间件的种类与对比

     1.基于对象调用  (Remote Produce Call)  RPC
       允许一个程序的过程远程调用目标程序中的目标过程，使它们看起来像是在本地调用一样，通过执行一个获取远程连接的调用机制，
       使调用方法可以透明的调用目标过程
     2.基本对象请求代理 (Object Request Broker) ORB
       使应用程序对象可以异类网络中分布与共享
     3.面向消息的中间件 (Message-Oriented Middleware) MOM
       使分布式系统可以通过接收与发布消息的模式进行通信,是ActiveMq的实现基础

     这三种中间件的主要区别在于与系统的耦合度与通信方式，RPC与ORB与应用系统耦合紧密，几乎不可能完全脱离系统与业务逻辑，相比
     之下，MOM拥有更加松散的耦合性；通信方式方面，在RPC与ORB的使用中，当一个系统调用另一个系统的过程时，必须等待调用结果的
     返回之后才能继续执行其他操作，这种通信方式是阻塞的，而MOM允许系统之间通过异步交换信息来进行通信。

  ③ MOM类型的中间件

     MOM使用消息传送者这个角色来协调消息的发送与接收，MOM系统主要由消息，客户端，MOM Provider三部分组成，MOM Provider包括
     api与管理工具，它使用两种不同的路由方式管理消息的传送，一种是集中式的消息路由服务器，另一种是赋予客户端路由与传送的能
     力，有些MOM产品同时拥有这两种方式。使用MOM过程中，客户端进行api调用，MOM Provider会根据客户端的调用指令生成消息并找到
     消息的目的地，而客户端在确认调用结束后可以继续进行其他工作，MOM Provider可以保证该消息没有到达目的地时不会消失，直到目
     的方消费该消息，此时整个消息的发送与接收过程才结束。但是这种纯异步过程也有缺点，在消息产生并且未到达目的方时，MOM Provider
     需要对消息进行保持，直到MOM Provider的资源耗尽，虽然可以通过监控手段进行避免，但是依旧会造成消息丢失，这个方面，阻塞性质
     的RPC中间件完全不需要维护消息，可以通过回调的状态判断消息结果，因此，两种中间件有时需要配合使用。

  ④ MOM的标准 JMS (java message server) 介绍

     使用MOM系统的中间件时，由于MOM系统的产品众多，不同的产品会有不同的使用准则，此时需要有一个标准的消息接口规范，1998年产
     生的JMS(java消息服务)规范就是为了实现这样的目的，

  ⑤ JMS Provider的完整实现 Activemq介绍




参考文档地址   https://docs.oracle.com/cd/E19148-01/820-0533/aerap/index.html


2.activeMq的安装与启动，包括常用的操作指令


3.java与activeMq的交互


4.结合实际使用情况使用activeMq完成业务功能